‫مهما قلت،‬
‫لست سوى قاتلًا أصاب أخي.‬
‫لذلك ستموت.‬
‫لا يمكنني تحريك جسدي.‬
‫وداعًا. ستكون قربانًا لمجتمع صالح.‬
‫لن أسامحك. سأقتلك.‬
‫هشّم.‬
‫جئت لإنقاذك يا "إيدا".‬
‫تسببت في تأخيري.‬
‫"ميدوريا"... "تودوروكي"...‬
‫سنحميهما معًا.‬
‫لماذا... كلاكما...‬
‫لماذا؟ توقفا أرجوكما.‬
‫إنني أكمل مسيرة أخي. عليّ فعلها.‬
‫عليّ قتله...‬
‫آسف يا "تودوروكي"...‬
‫أرجوكما، توقفا.‬
‫إنني بالفعل…‬
‫إن أردتنا أن نتوقف، فانهض.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫"الذورة"‬
‫هل سمعت عن البطل "تربو" يا "إنغينيوم"؟‬
‫بالطبع.‬
‫إنه بطل مشهور جدًا‬
‫لديه 65 مساعدًا في وكالته في "طوكيو".‬
‫ذلك أخي الأكبر.‬
‫إنه بطل محبوب يحترم القانون ويرشد الناس.‬
‫أتوق لأغدو كأخي بطلًا.‬
‫"إيدا"...‬
‫لا يمكنني إخبارك سوى بشيء واحد:‬
‫"ركّز على ما تريد أن تغدو."‬
‫"إنغينيوم".‬
‫هذا اسم البطل الذي سيهزمك.‬
‫لست بطلًا.‬
‫يحميني أصدقائي وينزفون بسببي.‬
‫أنقذه أولًا.‬
‫"قاتل الأبطال"، "ستاين".‬
‫لكي يدفع ثمن خطاياه،‬
‫استخدمت اسم أخي.‬
‫لم أهتم إلا بنفسي،‬
‫ولم أر سوى ما كان أمامي.‬
‫"تينيا"، أتريد أن تصبح بطلًا مثلي؟‬
‫- أجل، إنك رائع.‬
‫- أأنت رجل آلي؟‬
‫أيمكنك إخباري بشيء يفيدني مستقبلًا؟‬
‫لماذا تستمر في العمل بطلًا؟‬
‫بالطبع كان جدانا ووالدانا أبطالًا‬
‫فيظن الجميع أنه من البديهي‬
‫أن أصبح بطلًا مثلهم.‬
‫حسنًا، الأمر بسيط،‬
‫لكنني أظن أن من يستطيع مساعدة طفل شارد‬
‫هو أروع شخص على الإطلاق.‬
‫إذًا، لماذا لا تعمل‬
‫في قسم الأطفال التائهين؟‬
‫حاول أن تفهم ما أقصد. أأنت رجل آلي؟‬
‫ليس لديك حس فكاهي...‬
‫"تينيا"، إنك أكثر ذكاء وحيوية مني‬
‫حين كنت في مثل سنك.‬
‫مهلًا...‬
‫أجل، هذا يعني‬
‫أنك معجب بي يا "تينيا".‬
‫لا بد من أنني بطل خارق.‬
‫لأنك زائف.‬
‫كنت محقًا يا "قاتل الأبطال".‬
‫على يمينك.‬
‫لست مثلهم.‬
‫إنني غير ناضج. لا يصح مجرد مقارنتهم بي.‬
‫لكن مع ذلك...‬
‫الجليد والنار.‬
‫كيف يمكنك صد هذا؟‬
‫هل أخبرك أحدهم من قبل‬
‫أنك تنشغل كثيرًا بميزتك الخاصة‬
‫مما يزيد من تهور حركاتك؟‬
‫هذا الوحش.‬
‫"تودوروكي".‬
‫إن لم تنهض الآن،‬
‫فلن أستطيع أبدًا...‬
‫اللحاق...‬
‫بهما...‬
‫أو بأخي...‬
‫اللعنة. تلاشى التأثير.‬
‫انفجار "ريسبيرو".‬
‫إنه سريع.‬
‫- "إيدا".‬
‫- هل تلاشى التأثير؟‬
‫تلك الميزة الخاصة ليست جبارة لتلك الدرجة.‬
‫"تودوروكي" و"ميدوريا"،‬
‫آسف على إقحامكما في هذا.‬
‫دعك من هذا الكلام.‬
‫لذلك...‬
‫لن أسمح لكما بالقتال عني بعد الآن.‬
‫لا جدوى من محاولة تغيير صورتك أمامهما.‬
‫لا تتغير الطبيعة البشرية بهذه البساطة.‬
‫ستظل دومًا بطلًا زائفًا أنانيًا.‬
‫إنك كسرطان تفشى في المجتمع ويشوه الأبطال.‬
‫على أحدهم وضع حد له.‬
‫وأنت متعصب متعفن.‬
‫"إيدا"، لا تنصت إلى كلام قاتل.‬
‫لا، كلامه سليم.‬
‫لا يحق لي أن أسمي نفسي بطلًا.‬
‫لكن بالرغم من ذلك...‬
‫لا يمكنني الاستسلام.‬
‫إن استسلمت، سيموت "إنغينيوم".‬
‫هذا أمر مفروغ منه.‬
‫أيها الأحمق.‬
‫أنا وذلك ذو الدرع الأبيض‬
‫هدفا "قاتل الأبطال".‬
‫اهرب عوضًا عن القتال.‬
‫إنه لا يمنحني تلك الرفاهية.‬
‫لقد تغير.‬
‫بدأ يجزع.‬
‫لا نعرف سوى عامل فصيلة الدم،‬
‫وهذا غير مؤكد، وكذلك قدرته على الاقتراب.‬
‫كما أن التأثير لا يدوم طويلًا.‬
‫إن الميزة الخاصة نفسها لا تدوم طويلًا.‬
‫لا بد أن قتاله للعديد من الخصوم‬
‫هو أكثر ما يبغض.‬
‫أصبح مستميتًا في محاولته لقتل "إيدا"‬
‫والفتى الآخر قبل وصول المحترفين.‬
‫صار عناده غير منطقي.‬
‫لا، "ريسبيرو" لا تعمل.‬
‫هل انكسر المبرد بتلك الركلة؟‬
‫"تودوروكي"، أيمكنك تنظيم درجة حرارتك؟‬
‫لست معتادًا على اليسار بعد. لماذا؟‬
‫جمد ساقيّ.‬
‫من دون حجب العادم.‬
‫إنك تعترض طريقي.‬
‫"إيدا".‬
‫توقف أنت أيضًا.‬
‫- "إيدا".‬
‫- أسرع فحسب.‬
‫أستطيع التحرك.‬
‫أيمكنني استخدامها؟‬
‫كلا... الآن...‬
‫اللعنة.‬
‫شكرًا يا "تودوروكي".‬
‫سأقاتل.‬
‫انس أمر ذراعي.‬
‫"ريسبيرو"...‬
‫الطاقة القصوى.‬
‫"وان فور أول"...‬
‫القذيفة الشاملة.‬
‫الآن...‬
‫هيا.‬
‫ساقي...‬
‫قبضتي...‬
‫هما كل ما أحتاج.‬
‫"بعد بضع دقائق"‬
‫إنه سريع،‬
‫لكنني ما زلت أسيطر على الوضع.‬
‫مهلًا...‬
‫أوقف ذلك.‬
‫لا أعرف من تكون،‬
‫لكن دع الباقي لي أيها العجوز.‬
‫- معقول؟‬
‫- ماذا أتى به؟‬
‫الإجابة بديهية. لأنني بطل.‬
‫بالرغم من أن الحرارة كانت منخفضة،‬
‫إلا أنها المرة الأولى‬
‫التي لم يُغشى على أحدهم فيها بعد الضربة.‬
‫توخ الحذر، إنه...‬
‫امتصاص وإطلاق؟‬
‫لكن يتسبب الامتصاص في وقوع ضرر،‬
‫فلا بد من أنها ميزة ضعيفة.‬
‫كم غريب! مهلًا، إنك مخطئ يا "تودوروكي".‬
‫لديه مزايا خاصة عدة.‬
‫فهمت، إذًا هكذا هو الأمر.‬
‫هرب المتفرجان، صحيح؟‬
‫ثم...‬
‫شققت الشارع.‬
‫مضى وقت طويل، فيصعب التحكم في الأمر.‬
‫لا بأس بك أيها العجوز.‬
‫كان يجب أن يكون هنا الكثير من الأبطال.‬
‫مرت دقيقتان أو 3 على الأقل.‬
‫ماذا يفعلان؟‬
‫لنقيده بسرعة‬
‫ونسلمه للشرطة لنتمكن من مساعدتهم.‬
‫"شوتو"، ثمة مشكلة. اتبعني.‬
‫سأريك ما يفعله الأبطال.‬
‫- "ميدوريا".‬
‫- "شوتو".‬
‫- أرسل الموقع فقط؟‬
‫- انظر إليّ لا إلى هاتفك.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫إلى الزقاق في شارع "إكو 4210".‬
‫إن كنت قد انتهيت أو يوجد بطل محترف متفرغ،‬
‫فأرسله رجاءً.‬
‫سأدعك تتولى أمر الواقعة الأخرى.‬
‫يمكنك حل الأمر سريعًا، صحيح؟‬
‫قد يكون صديقي في مأزق.‬
‫"شوتو".‬
‫اترك هذا الشرير لمساعدي.‬
‫هلا تتوجه إلى العنوان الذي سأعطيك إياه؟‬
‫أنا، "إنديفور"، سأكون دعمًا كافيًا هناك.‬
‫هيا.‬
‫ولّدت الكثير من الطاقة.‬
‫لكنه لم ينكسر.‬
‫تمكنا من شل حركته.‬
‫هذه فرصتنا.‬
‫سأهزمك. هذه المرة، بصفتك مجرمًا...‬
‫استمر في مهاجمته.‬
‫...وبصفتي بطلًا.‬
‫انهض. ما زال...‬
‫فقد الوعي أخيرًا؟‬
‫على ما أظن.‬
‫لنقيده ونغادر.‬
‫أثمة ما يمكننا استخدامه لتقييده؟‬
‫لننزع عنه أسلحته، تحسبًا لأي شيء.‬
‫هذا صحيح.‬
‫إنه قوي للغاية.‬
‫- اللعنة.‬
‫- لنهاجمه في آن واحد.‬
‫أجل.‬
‫- لا يمكنني الرؤية.‬
‫- أين هو؟‬
‫اهربي.‬
‫"إنديفور".‬
‫يستطيع تجديد نفسه؟ في هذه الحالة...‬
‫ما رأيك في هذا؟‬
‫لا يمكن للخلايا المتفحمة أن تتجدد.‬
‫انتبه.‬
‫أولئك الذين لا يملكون مزايا خاصة‬
‫لتدمير هذا الشرير،‬
‫فليذهبوا إلى 4 شارع "إكو".‬
‫- أثمة أشرار هناك أيضًا؟‬
‫- لا أعرف. لكن اذهبوا رجاءًً.‬
‫إنه سريع... في هذه الحالة...‬
‫لن أدعك تهرب.‬
‫"نيتيف"، أيمكنك التحرك؟‬
‫أجل، صرت بخير الآن.‬
‫أُصيبت ساقك، صحيح؟‬
‫دعني أساعدك رجاءً.‬
‫شكرًا.‬
‫أنا من ينبغي أن يشكرك.‬
‫أنا مندهش لعثورنا على حبال‬
‫في مكب النفايات.‬
‫"تودوروكي"، سآخذه.‬
‫ذراعك مكسور.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا محترف، لكنني كنت عبئًا عليكم جميعًا.‬
‫بتاتًا. إنه أمر مفهوم في قتال وحدك‬
‫أمام "قاتل الأبطال" وميزته الخاصة.‬
‫إنه قوى للغاية.‬
‫كان قتالًا 3 ضد 1،‬
‫وبسبب غلطته، بالكاد فزنا.‬
‫كان مرتبكًا فنسي أمر وقت تعافي "ميدوريا".‬
‫بغض النظر عما حصل مع ميزة "إيدا"‬
‫في النهاية،‬
‫لم يستطع تولي أمر "ميدوريا".‬
‫والآن، لنسلمه إلى الشرطة.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫"غران تورينو".‬
‫- "غران توري..."‬
‫- طلبت منك البقاء في مقعدك.‬
‫من هذا؟‬
‫إنه البطل المحترف الذي أتدرب معه،‬
‫"غران تورينو".‬
‫لكن ما سبب قدومك؟‬
‫طُلب مني المجيء فجأة.‬
‫لا أعرف ماذا يحصل،‬
‫لكنني سعيد لأنك بخير.‬
‫آسف يا "غران تورينو".‬
‫هذا الجزء فيه يشبه "توشينوري".‬
‫في مكان ما هنا.‬
‫طلب منا "إنديفور" القدوم لمد العون...‬
‫- فتى؟‬
‫- إنك مصاب إصابة بالغة.‬
‫سأتصل بالإسعاف فورًا.‬
‫مهلًا، هذا...‬
‫أهذا... "قاتل الأبطال"؟‬
‫ماذا؟ اتصل بالشرطة فورًا.‬
‫أيمكنك السير؟‬
‫أجل، بالقليل من المساعدة.‬
‫- وأنت؟‬
‫- إنها إصابة طفيفة، لكن "إيدا"...‬
‫ينزف كثيرًا.‬
‫ستأتي الإسعاف حالًا، لذا...‬
‫يا رفاق...‬
‫لقد أُصبتم بسببي.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫لم أستطع رؤية شيء...‬
‫سوى غضبي...‬
‫أنا آسف أيضًا.‬
‫كان هذا يثقلك،‬
‫لكنني لم ألحظ.‬
‫بالرغم من كوننا صديقين.‬
‫عليك التحلي بالقوة. فإنك ممثل صفنا.‬
‫دام قتالنا مع "قاتل الأبطال"‬
‫نحو 10 دقائق.‬
‫لكن بالنسبة إلينا،‬
‫شعرنا وكأنها معركة طويلة جدًا.‬
‫احتموا.‬
‫إنه الشرير.‬
‫- "ميدوريا".‬
‫إنه ينزف. ربما عاد بعدما أُصيب.‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫إن ابتعد،‬
‫فلن أتمكن من اللحاق به بمزيتي الخاصة.‬
‫يعج هذا المجتمع بالأبطال الزائفين‬
‫وبالمجرمين الذين يرتكبون جرائم هوجاء...‬
‫وهؤلاء هم هدفي لأطهر المجتمع.‬
‫كم هذا مزعج!‬
‫هل خرج الحمقى؟‬
‫سأتولى أمرهم لاحقًا.‬
‫أفعل كل هذا...‬
‫من أجل تأسيس مجتمع صالح.‬
‫مهلًا...‬
‫إنك تمازحني، صحيح؟‬
‫لماذا يُقتل شبيه "نومو" ذلك؟‬
‫لماذا ذلك الطفل هناك؟‬
‫من أين أبدأ؟‬
‫يا لها من فوضى!‬
‫لماذا لا تسير الأمور كما أريد؟‬
‫لقد أنقذ ذلك الطفل؟‬
‫لا أيها الأحمق، لقد أخذه أسيرًا.‬
‫قتله من دون تفكير.‬
‫استعدوا للقتال الآن فحسب.‬
‫لماذا تقفون عندكم مكتوفي الأيدي؟‬
‫أعتقد أن الشرير أتى من هنا.‬
‫ما الأخبار عندك؟‬
‫حسنًا، احتدم القتال.‬
‫و...‬
‫- أيُعقل أن ذلك الشاب قد يكون...‬
‫- دعني وشأني.‬
‫"إنديفور".‬
‫"قاتل الأبطال".‬
‫"تودوروكي"، انتظر.‬
‫الزائفون...‬
‫يجب تصحيحهم.‬
‫يجب أن تغطي الدماء أحدهم.‬
‫الأبطال الحقيقيون...‬
‫يجب إعادتهم.‬
‫هيا. هاجمني أيها الزائف.‬
‫لا أسمح أن يقتلني‬
‫إلا بطل حقيقي.‬
‫"أول مايت" وحده.‬
‫لقد...‬
‫فقد وعيه.‬
‫سمعت أنه لاحقًا‬
‫تسبب ضلع "قاتل الأبطال" المكسور‬
‫في ثقب رئتيه.‬
‫لم يمتص دماء أحدًا،‬
‫لكن... في تلك اللحظة،‬
‫وحده "قاتل الأبطال"...‬
‫الذي وقف في مواجهة خصمه.‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، صف (1 إيه)‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫وصل العرض المسبّق.‬
‫وأنا أيضًا وصلت.‬
‫لماذا المعلم موجود هنا وليس "ميدوريا"؟‬
‫- من أنت؟‬
‫- أنا "أول مايت".‬
‫- قلت إنني "أول مايت".‬
‫- "توشينوري"؟‬
‫- صحيح.‬
‫من أنت؟‬
‫لا نهاية للأمر، لكن لنكمل...‬
‫الحلقة القادمة،‬
‫"ما بعد واقعة (قاتل الأبطال)، (ستاين)."‬
‫سيصبح شاب يُدعى "تودوروكي" ساحق أيدي.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬